एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪सफेद पाल बहुत देर से आया♪
♪वह कहाँ गया?♪
♪बर्फ ने पहाड़ों को ढक लिया है♪
♪प्रेम जीवन और मृत्यु से परे रहता है♪
♪एक काला शतरंज का मोहरा♪
♪वह किसके खेल में फंस गया?♪
♪उसके पूरे जीवन में, कोई बचने का रास्ता नहीं है♪
♪दस हज़ार साल बाद क्या बचेगा?♪
♪क्या अब भी कोई अविचल हृदय से प्रेम करेगा?♪
♪मैं याद रखूंगा♪
♪वे दिन बहुत पहले बीत गए♪
♪जैसे हवा सफ़ेद पाल के साथ बहती है♪
♪दस हज़ार साल पहले♪
♪क्या आप कभी इस तट पर चले थे?♪
♪इस जीवन में हमारा बंधन क्यों नहीं टूट सकता?♪
♪मैं खोया हुआ हूँ फिर भी तैयार हूँ♪
♪फिर भी मैं तुम्हें दृढ़ हृदय से प्यार करता हूँ♪
♪जब तक सब कुछ मिट न जाए♪
♪तारे हमें याद रखेंगे♪
[प्यार और ताज]
[ज़ी लूनान के उपन्यास "माई क्वीन" से रूपांतरित]
[एपिसोड 26]
बच्चा...
बच्चा कैसा है?
कैंगकांग,
चिंता मत करो।
अपना अच्छा ध्यान खुद रखें।
एक दिन हमारा एक और बच्चा होगा।
♪आकाश इतना विशाल♪
♪धुँधलाती शाम नदी में डूब जाती है♪
♪जंगली हंस लंबे समय तक रोते हैं♪
♪आज रात मेरी मातृभूमि किसी विदेशी तट की तरह दूर लग रही है♪
♪बर्फ इतनी सफ़ेद...♪
मैं उसकी रक्षा करने में असफल रहा...
♪आधा शहर बारिश में, आधा बर्बाद...♪
यह मेरी गलती थी.
मैं तुम दोनों की रक्षा करने में असफल रहा।
♪नीला युद्ध ध्वज♪
♪आपके लिए युद्ध की लपटों में जलते हुए♪
♪हमारे देश के शहीदों का सम्मान...♪
मैं तुम्हें दोष नहीं देता.
आपने कहा...
किसी दिन हमारा एक और बच्चा होगा।
जब तक कि...
♪बहती रेत के नीचे दफ़न...♪
हम...
♪प्यार और नफरत दोनों को खत्म होने दो...♪
हम अभी भी साथ हैं,
हम इससे पार पा लेंगे.
मैं ठीक हूँ।
♪इतिहास की स्याही के कुछ स्ट्रोक♪
♪उस लड़के को दफना दो जो मैं कभी था♪
♪जंग लगा आधा टूटा तीर कौन उठाता है♪
♪और जानता है कि यह कभी कल की बात थी♪
♪चाँदनी में गोली मारी?♪
♪असीम आकाश के लिए गाना♪
♪जैसे आँसू अनगिनत पंक्तियों में गिरते हैं♪
महारानी जाग गयी हैं।
अच्छा।
उसने मुझे याद दिलाया
कि मेरा केवल एक ही भाई है, तुम।
और वह भाई
एक बार अपनी जान जोखिम में डालकर
दूर से मेरे लिए जीवन रक्षक दवाइयाँ लाने के लिए।
तो, महाराज,
खातिर
उस वफ़ादारी की जो मैंने एक बार तुम्हारे सामने रखी थी,
कृपया यिंग की जान बख्श दो।
उठना।
वुयिंग हॉल जाओ और मेरा आदेश दे दो
और ज़ियाओ यिंग को ठंडे महल में वापस ले आओ।
धन्यवाद, महाराज।
हर किसी का कोई न कोई ऐसा व्यक्ति होता है जिसकी वह परवाह करता है।
मैं जानता हूं कि आप ज़ियाओ यिंग की परवाह करते हैं।
लेकिन उसे लिप्त करना
वह उससे सच्चा प्यार नहीं करता।
मैं समझता हूँ।
जहां तक ​​इस मामले का सवाल है,
मैं इसे यूं ही नहीं छोड़ूंगा।
ज़ियाओ यिंग अचानक इतना क्यों बदल गया?
उसने पहले कभी कोई संकेत क्यों नहीं दिखाया?
मुझे विश्वास है
इनमें से कुछ भी संयोग नहीं है.
कोई तो होगा
उसके पीछे तार खींच रहा है।
मैं इसकी तह तक जाउंगा।
भले ही यह आदेश मेरी माँ ने दिया हो,
मैं उसका बचाव नहीं करूंगा।
अच्छा।
मैं आपसे उत्तर की अपेक्षा रखता हूं।
यिंग,
क्या हो रहा है?
ली होंगकिंग सिर्फ एक गार्ड कमांडर है।
वह तुम्हारे लायक नहीं है.
मरे हुए लोग चले गए हैं।
तुम उससे बदला क्यों लेना चाहोगे?
क्या कोई आपके दिमाग में कुछ भर रहा है?
और तुम्हें गुमराह कर रहा है?
यह सब फिर से जिओ हुआन होना चाहिए!
यह उसकी साजिश है!
क्या कहा आपने?
महारानी को गंभीर चोट लगी
महामहिम को बचाते हुए।
और बच्चा...
बचाया नहीं जा सका.
महोदय...
महोदय!
महामहिम,
शाही ससुर मुसीबत में है।
शाही ससुर अचानक बेहोश हो गए।
वह अब कैसा है?
वह अब जाग गया है,
लेकिन... अच्छा नहीं चल रहा है.
क्या फ़युन मंदिर में सभी लोग बेकार हैं?
अभी के लिए, महारानी को मत बताना।
उसका शरीर अब और सहन नहीं कर सकता।
हां, महाराज.
लिंग ज़ुएफ़ेंग को वापस राजधानी में लाओ।
उसके लिए सर्वोत्तम शाही चिकित्सक ढूंढो।
उसे बचाने के लिए हर संभव प्रयास करें।
अगर कुछ भी ग़लत हो जाए,
कम से कम पिता और बेटी को तो
एक दूसरे को आखिरी बार देखना चाहते हैं।
हां, महाराज.
कियानक्विंग
महामहिम ने इस बारे में क्या कहा?
क्या वह यिंग को फांसी पर चढ़ा देगा?
यिंग,
मुझे सच बताओ.
क्या किसी ने तुम्हें उकसाया?
प्रयत्न करना
महामहिम की हत्या करने के लिए?
तुम्हें उससे पूछने की ज़रूरत नहीं है.
वह अभी भी अपने आप में नहीं है।
मैं किसी को शांत करने वाला सूप भेज दूँगा
ताकि उसे कुछ वास्तविक आराम मिल सके।
इस बार,
आप गलत थे।
जब आप कुछ ग़लत करते हैं,
हमेशा कोई न कोई कीमत चुकानी पड़ती है।
कियानकिंग, तुम क्या कह रहे हो?
मैं तुम्हारे लिए वह कीमत चुकाना चाहता था।
लेकिन महाराज सही हैं।
हमेशा आपको लाड़-प्यार करते हुए...
वह आपसे सच्चा प्यार नहीं कर रहा है।
कियानक्विंग...
फूल खिलने वाला है...
कियानक्विंग
आप क्या कर रहे हो?
मैंने उसकी आंतरिक नालियां काट दी हैं।
वह फिर कभी ज़हर को परिष्कृत नहीं कर सकती।
कियानक्विंग
क्या तुम पागल हो?
मैं नहीं हूँ!
मैं पहले भाग रहा था।
यिंग का बचपन दुःखद था।
किसी ने भी उसे कभी सही और गलत के बीच अंतर नहीं सिखाया।
लेकिन इस दुनिया में,
कोई भी उसे हमेशा के लिए खराब नहीं कर सकता.
यिंग...
क्षमा चाहता हूँ...
अपने भाई को माफ़ कर दो.
कियानक्विंग!
जिओ कियानक्विंग!
यिंग...
ठीक ठाक है।
अब सब ठीक है.
अब से,
आप जहर नहीं बना सकते.
मैं अन्य तरीकों से भी आपका साथ दूंगा।
मैं हमेशा...
हमेशा आपके साथ रहूँगा।
जिओ कियानक्विंग,
मुझे बताओ,
क्या अब आप वुयिंग हॉल से डरते हैं?
माँ,
क्या तुमने
क्या इसका इससे कोई संबंध है?
क्या कहा आपने?
क्या आपने यिंग का ऑर्डर दिया?
महामहिम की हत्या करने की कोशिश करने के लिए?
क्या आप अपनी माँ से इस तरह बात करते हैं?
इस महल में,
आपके अलावा और कौन ऐसा सोचने की हिम्मत करेगा?
हाँ!
मैं चाहता हूं कि वह अभी मर जाए!
लेकिन...
क्या तुम सच में सोचते हो
मैं यिंग को यह काम करने के लिए भेजूंगा?
उसका दिमाग ठीक नहीं है.
वह मेरे नियंत्रण से बाहर है.
अगर कुछ भी ग़लत हुआ,
जिओ हुआन को सबसे पहले मुझ पर शक होगा!
मैं अपने आप को आग क्यों लगाऊँगा?
और अगर जिओ हुआन बच गया,
मैं,
पूरा लियू कबीला,
और आप भी शामिल हैं,
सब उसके साथ दफना दिए जाएंगे!
और आज,
आप मुझसे जिओ हुआन के लिए सवाल करते हैं।
कियानक्विंग
तुम्हारा दिल है
क्या आप पहले ही उसकी ओर मुड़ चुके हैं?
क्या तुम भूल गए
उस समय मुझे जो अपमान सहना पड़ा
और मेरे साथ कितना ठंडा व्यवहार किया गया?
[युझांग की जागीर के राजकुमार]
जिओ कियानक्विंग,
मैं वापस आ गया हूं!
झोंग लिन!
मुझे यह मिला!
क्या यह तरीका सचमुच काम करता है?
इसे काम करना ही होगा.
यद्यपि सोने की धूप रंगहीन और स्वादहीन होती है,
मृत शाखाओं पर उगने वाली लाल उड़ने वाली चींटियाँ
हज़ार साल पुराने सुनहरे नानमू का
सीधे उस ओर झुंड बनाकर आएंगे।
वे दस झांग दूर से भी इसे सूंघ सकते हैं।
मैं उनमें से दो पाने में कामयाब रहा।
हम इसे आज़मा सकते हैं.
इस बार आपने सचमुच मेरी बहुत मदद की है।
अगर हम यह साबित कर सकें कि मेरी माँ निर्दोष है,
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि वह आपको महान योग्यता का श्रेय दे।
मैं यह तुम्हारी माँ के लिए नहीं कर रहा हूँ.
मैं यह तुम्हारे और यिंग के लिए कर रहा हूँ,
और कैंगकांग के लिए।
उसका बच्चा अभी-अभी चला गया है।
जो भी इसके पीछे है,
मैं उन्हें प्रकाश में खींच लूंगा।
सम्राट अपना आपा खो बैठा।
आप पर उसका गुस्सा
वह तो बस अपने आप पर गुस्सा था।
एक बार जब हम अपराधी को पकड़ लेंगे,
चीजें ठीक होगी।
मुझे पता है।
अलावा,
भले ही वह आपसे दूरी बनाए रखे,
मैं अभी भी आपके साथ हूं।
सही?
झोंग लिन,
अगर एक दिन मैं यह जगह छोड़ दूँ
और कभी वापस नहीं लौटेंगे,
आप किसे चुनेंगे
लिंग कैंगकांग और मेरे बीच?
यदि कैंगकांग सुरक्षित और खुश है,
बस यही मेरी इच्छा है.
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
बेशक मैं भी वहीं जाऊंगा जहां आप जाएंगे।
मैं वहां जाती हूं जहां मेरा आदमी जाता है!
महाराज!
भविष्य में,
यिंग कभी भी जहर को परिष्कृत नहीं कर सकता।
इस बार उसने जिस विषैले कीड़े का इस्तेमाल किया
इसे दोहरी-छात्र कहा जाता है।
यह किसी व्यक्ति की आंतरिक शक्ति को तेजी से बाहर निकाल सकता है,
लेकिन इससे दिमाग को बहुत नुकसान पहुंचता है।
अभी,
यिंग केवल मुझे पहचानता है.
मैं जो भी कहूँ,
वह वास्तव में समझ नहीं पाती.
मैं उससे कोई जवाब नहीं पा सकता.
लेकिन जिस दिन उसने हमला किया,
उसका मन साफ़ था.
यही तो डुअल-प्यूपिल का काम है।
एक बार जब यह आपकी सारी क्षमता को बाहर निकाल देता है
और अपनी शक्ति को उन्मुक्त करता है,
आप जल्दी ही सुस्त और बुद्धिहीन हो जाते हैं।
महामहिम,
हालाँकि मेरी माँ ने यिंग का पालन-पोषण किया,
वह कभी भी उसे नहीं बनाएगी
एक गुप्त कला का उपयोग करें जो उसके अपने शरीर को बर्बाद कर देती है।
अगर मेरी माँ ने यिंग का उपयोग करना चुना,
वह खुद को आग लगा लेगी।
वह इतनी मूर्ख नहीं है.
मैं सचमुच विश्वास करता हूँ
यिंग के तार खींचने वाला
कोई और ही होगा.
मैं उन्हें ढूंढ लूंगा.
लेकिन ज़ियाओ यिंग अब कुछ नहीं कह सकती।
आप उन्हें कैसे ढूंढेंगे?
उसने पूरा कर दिया
इस कीट का प्रजनन बहुत पहले शुरू हुआ था।
उसने मुझसे इस बारे में डींग भी मारी।
लेकिन इस तरह के कीड़े को शरीर में पहुंचाने के लिए,
आपको सोने की धूप लेनी होगी
लगातार कई दिनों तक।
यह चीज़ अत्यधिक नशे की लत है।
यह बहुत कीमती है।
यह प्रतिबंधित वस्तु है।
यह कभी नहीं दिखना चाहिए
महल के अंदर.
तो क्या आपके पास पहले से ही कोई योजना है?
पांच दिनों के भीतर,
मैं इसकी तह तक जाऊँगा
और आपको जवाब दूंगा.
[ईमानदार और सम्माननीय]
महोदय, कृपया नाराज न हों।
हम इसे बहुत लंबे समय से स्थापित कर रहे हैं,
और जिओ हुआन अभी भी जीवित है।
इसके अलावा,
मैंने तो अपना पोता भी खो दिया है, जिससे मैं कभी नहीं मिला।
मैं कैसे शांत हो सकता हूं?
लेकिन आप इस अवसर का उपयोग राजधानी लौटने के लिए करते हैं।
और मैंने आपकी काफी मदद की है।
अब जब तुम वापस आ गए हो,
हम अंततः बड़ी चीजों का लक्ष्य रख सकते हैं।
मैं पहले ही अपना पोता खो चुका हूं।
मैं बस वापस जाना चाहता हूँ
और अपनी बेटी को देखूंगा।
क्या आप पीछे हटने की सोच रहे हैं?
मत भूलें:
महारानी ने अपने बच्चे को खो दिया
यह आंशिक रूप से आपका काम था।
क्या आपको सचमुच लगता है कि आपके पास अभी भी कोई रास्ता है?
कैपिटल पेट्रोल ऑफिस के कमांडर,
झांग हेंग,
कृपया बाहर आइये।
मैंने सुना है कि तुम दोनों में कभी बनती नहीं थी।
आपके कारण,
श्री झांग को तीन रैंक नीचे कर दिया गया।
उन्हें उत्तरी सिटी पेट्रोल में एक मामूली क्लर्क के रूप में फिर से काम शुरू करना पड़ा
कमांडर के पास वापस चढ़ने से पहले।
और कमांडर के रूप में भी,
उसने तुम्हें बहुत कष्ट दिये।
वर्षों पहले, उसने तुम्हारी गाड़ी रोकी थी,
यह कहते हुए कि आप बहुत ज़्यादा खर्चीले थे
कि आपकी गाड़ी आपकी रैंक से अधिक थी।
अगर सर सचमुच मेरे लिए चीज़ें मुश्किल बनाना चाहते थे,
क्या मैं सुरक्षित रूप से कमांडर तक पहुंच सकता था?
जो खेल खेल रहा है
कभी-कभी कोई छिपा हुआ टुकड़ा रख दिया जाएगा।
और वह छिपा हुआ टुकड़ा
अक्सर सबसे महत्वपूर्ण स्थान पर बैठता है।
सचमुच,
वह एक उत्कृष्ट कृति है।
अभी,
मैंने चाबी का छिपा हुआ टुकड़ा घुमा दिया है
आपके देखने के लिए इसका चेहरा ऊपर की ओर रखें।
क्या आप अब भी सोचते हैं?
मैं पीछे हट जाऊंगा?
जनरल लू,
मैं आपको एक बात याद दिलाना चाहता हूँ:
शाही गुरू पवित्र और अछूत है।
अंतिम शाही उपदेशक का एक गुप्त संबंध था
और मैंने व्यक्तिगत रूप से इसे अंजाम दिया
उसे आग से मौत की सजा सुनाई गई।
यहां अंदर लाल रंग की उड़ने वाली चींटियां हैं।
उन्हें सोने की धूप की खुशबू बहुत पसंद है।
यदि कोई व्यक्ति इसके संपर्क में आया है,
यहां तक ​​कि एक दर्जन दिन बाद भी,
लाल उड़ने वाली चींटियाँ अभी भी इसे सूंघ सकती हैं।
इस रजिस्टर में सभी लोगों की सूची है
जो हाल ही में कोल्ड पैलेस में प्रवेश किया है या वहां से निकला है।
एक बार जब हम चींटियों के साथ उनका परीक्षण करते हैं,
इस सबके पीछे जो भी है उसका पर्दाफाश होना निश्चित है।
[कोल्ड पैलेस प्रवेश लॉग]
वुफू.
हाँ।
लू क्वी को बुलाओ।
इंतज़ार।
लू क्वी का नाम क्यों नहीं है?
इस रजिस्टर पर?
वह ली होंगकिंग का दाहिना हाथ है।
इसका कोई मतलब नहीं है.
उसका ज़ियाओ यिंग से भी संपर्क हो सकता था।
उस दिन, वुयिंग हॉल में स्थिति बेहद खतरनाक थी।
फिर भी वह देर से आया,
उन्होंने बताया कि वह अचानक बीमार पड़ गए हैं।
यह इतना बड़ा संयोग कैसे हो सकता है?
लू का परिवार पीढ़ियों से वफादार रहा है।
वह एक ईमानदार आदमी है,
यहाँ तक कि थोड़ा जिद्दी भी।
यह विश्वास करना कठिन है कि उसे खरीद लिया जाएगा।
हम जान जायेंगे
जैसे ही हम उसका परीक्षण करेंगे।
लू क्वी को बुलाओ!
हाँ।
मोटे तौर पर यही हुआ
उस दिन ठंडे महल में.
यह मेरे कर्तव्य में विफलता थी।
मुझे राजकुमारी में कुछ भी असामान्य नहीं लगा।
ये तुम्हारी भूल नही है।
ली होंगकिंग की कोई खबर?
अभी तक कोई नहीं.
मैंने और आदमी भेजे हैं
कमांडर ली की खोज के लिए।
ठीक है।
आप अभी जा सकते हैं।
हां, महाराज.
किसी को उस पर लगाओ.
सभी की जाँच करें
वह संपर्क में आया।
हां, महाराज.
महामहिम,
मैं स्वयं इस पर गौर करूंगा।
मैं देखना चाहता हूं कि इसके पीछे वास्तव में कौन है,
चाहे वे मनुष्य हों या भूत.
महामहिम,
क्या आपके मन में कुछ चल रहा है?
यहाँ,
एक कैंडीड फल लें।
महामहिम,
क्या आपको असली अपराधी मिल गया है?
राजकुमारी के पीछे?
हमारे पास एक लीड है,
लेकिन अभी तक कुछ भी निश्चित नहीं है.
आपने कहा
तुम मुझसे कभी कुछ नहीं छिपाओगे.
ठीक है।
मेरा वादा है तुमसे
मैं कुछ भी नहीं छिपाऊंगा.
लेकिन आपको आराम करना होगा
और अपनी ताकत पूरी तरह से वापस पा लें।
वरना मैं कैसे चैन महसूस कर पाऊँगा
तुम्हें ये सारी परेशानियाँ बता रहा हूँ?
मैं लगभग पूरी तरह से ठीक हो गया हूं।
यहां तक ​​कि चिकित्सक ली भी ऐसा कहते हैं।
अब मैं दौड़ और कूद सकता हूं।
अपने लिए देखलो...
ठीक है!
मुझे पता है।
मैं जानता हूं कि तुम वापस अपने पैरों पर खड़े हो गये हो।
मुझसे वादा करें
कि चाहे कुछ भी हो जाए,
हम मिलकर इसका सामना करेंगे।
ठीक है।
जनरल लू.
गेट खोलने।
महारानी।
ट्रिंकेट्स!
गहने! देखो!
पतंगें! देखो!
नज़र रखना!
माँ,
इन दोनों में से कौन सा
बेहतर लग रहा है?
उन्हें लपेटो.
- समझ गया. - देवियो.
अपना समय लें और चारों ओर देखें।
इतना खराब भी नहीं।
सर, एक और कटोरा!
मिस, एक बार देख लीजिए।
कैपिटल पेट्रोल ऑफिस के कमांडर झांग हेंग ने कैसे कहा,
और इंपीरियल गार्ड्स के डिप्टी कमांडर लू क्यूई,
क्या हम इस तरह एक साथ समाप्त हो जाएंगे?
[इंपीरियल असेंबली गश्ती]
[लू क्यूई, इंपीरियल गार्ड्स के उप कमांडर]
[झांग हेंग, कैपिटल पेट्रोल ऑफिस के कमांडर]
शाही सभा गश्ती
इसे हमेशा ली होंगकिंग द्वारा संभाला जाता था।
अब,
उसका भाग्य अज्ञात है
और वह अभी तक वापस नहीं आया है।
इसलिए यह जिम्मेदारी लू क्वी और झांग हेंग पर आ गयी।
क्या कोई शाही सभा में कुछ साजिश रच रहा है?
लेकिन इस सब के पीछे कौन है?
लू क्वी ही वह था
जिन्होंने लिंग ज़ुएफ़ेंग को वापस ले लिया।
तुम्हारा मतलब है
लिंग ज़ुएफ़ेंग अभी भी अपनी महत्वाकांक्षाओं को नहीं छोड़ेगा?
लेकिन झांग हेंग हमेशा से ही उनके कट्टर दुश्मन रहे हैं।
इसीलिए मैंने उस पर इतना गहरा भरोसा किया
और राजधानी की सुरक्षा उसके हाथों में सौंप दी।
लेकिन अब इसके बारे में सोचते हुए,
अगर लिंग ज़ुएफ़ेंग वास्तव में उसे रोकना चाहता था,
झांग हेंग ने कैसे
इतनी आसानी से कमांडर तक कैसे पहुंचे?
क्या झांग हेंग
क्या ये सभी चीजें हमेशा से लिंग ज़ुएफ़ेंग का गुप्त हिस्सा रही हैं?
इसलिए,
शि यान की घटना से,
ली होंगकिंग के महल से निकलते हुए,
जिओ यिंग के हमले के लिए,
और अब तो झांग हेंग और लू क्यूई भी मिलीभगत कर रहे हैं,
यह सब उसकी योजना के अंतर्गत था।
अगर यह सचमुच लिंग ज़ुएफ़ेंग का काम है,
उसकी साज़िश बहुत गहरी है
किसी को भी देखने के लिए।
मैं तुरंत झांग हेंग और लू क्यूई को गिरफ्तार करूंगा,
फिर शाही सभा को रद्द करने का कोई रास्ता खोजें।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मुझे देखने की इच्छा है
वह क्या करने की योजना बना रहा है
अब से पांच दिन बाद होने वाली विधानसभा में।
[लिंगे हॉल]
महाराज!
बहुत देर हो गई है.
तुम अभी तक जाग क्यों रहे हो?
मैंने अभी झोंग लिन और लुओ को देखा।
लुओ ने कहा
आपने झोंग लिन से कहा था कि उसे यहां ले आओ।
लुओ जियानक्स्यू ने होंगकिंग को शी यान को बचाने में मदद की।
मुझे लगता है
उसने यह सब तुम्हारे लिए किया।
अब उन्हें महल में बुलाकर,
किसलिए?
मैं चाहता हूं कि वे आपकी रक्षा करें।
हांगकिंग में जो कुछ हुआ, उसके बाद से
महल में बहुत कम लोग हैं जिन पर मैं भरोसा कर सकता हूँ।
मुझे विश्वास है
वो दो
आपकी रक्षा के लिए वे अपनी जान जोखिम में डाल देंगे।
महामहिम,
मुझे इतना डर ​​लग रहा है...
वह वास्तव में
अभी भी हार नहीं मानी है?
जब तक मैं यहाँ हूँ,
वह सफल नहीं होगा.
आप क्या योजना बना रहे हैं?
उससे क्या लेना-देना?
लिंग ज़ुएफ़ेंग के अपराध
अक्षम्य हैं।
मैं उसे कभी नहीं छोडूंगा.
लेकिन निश्चिंत रहें,
निर्दोष
नीचे नहीं खींचा जाएगा.
[वुयिंग हॉल]
सभी कुछ तैयार है।
यदि हम असफल हो जाएं,
हम कोशिश करते हुए मर जाते हैं!
शाही सभा के सभी अधिकारी, हॉल में प्रवेश करें
और महामहिम को सम्मान अर्पित करें!
आगे बढ़ना!
नये साल की सुबह में,
सब कुछ नया बना दिया जाता है।
हम महामहिम से प्रार्थना करते हैं
स्वर्ग का आशीर्वाद प्राप्त करें
और इसकी महिमा में हिस्सा लें!
अपनी गोलियाँ रख लो!
घुटने टेको!
सभी स्वागत करें!
महामहिम अमर रहें!
आप सभी उठें!
अपनी गोलियाँ प्रस्तुत करें!
महामहिम की कृपा से,
योंगशी के नौवें वर्ष में, महान क्यूई समृद्ध और मजबूत है।
दक्षिणी प्रांतों में भूमि उपजाऊ है और पानी भरा हुआ है।
यद्यपि हमें टिड्डियों की महामारी का सामना करना पड़ा,
क्षति मामूली थी।
हर घर में अनाज का भण्डारण होता है।
सभी लोग अच्छी तरह से खाए-पिए हैं।
सबसे अच्छी स्थिति में, खेत से प्रति म्यू दो दान अनाज प्राप्त होता है।
शेष विवरण के लिए,
[स्मारक]
मैंने उन्हें पूरी तरह से स्थापित कर दिया है
महामहिम की समीक्षा के लिए.
ऐसी समृद्धि
आप सभी मंत्रियों का धन्यवाद।
महान क्यूई क्या चाहता है
यह अल्पकालिक लाभ नहीं है।
मुझे आशा है कि आप सभी एकजुट होकर काम करेंगे,
पुराने नियमों को समाप्त करें,
और नई नीतियों को आगे बढ़ाएंगे।
बहादुर को धार्मिकता का ज्ञान हो,
और बुद्धिमान लोग परोपकार को महत्व देते हैं।
हम आपकी शिक्षाओं पर ध्यान देंगे!
शाही उपदेशक डू ने सभी के लिए टुसु वाइन तैयार की है।
आइये हम सब मिलकर टोस्ट उठाएँ
महान क्यूई के भविष्य के लिए,
अनुकूल हवाओं और समय पर बारिश के साथ,
और एक शांतिपूर्ण, समृद्ध लोग!
यह शराब का प्याला कैसे
संभवतः जाना
मेरे बिना?
लिंग ज़ुएफ़ेंग
तुमने देशद्रोह करने का साहस किया!
तो आप इसकी योजना काफी समय से बना रहे थे, सर।
चूँकि आज आप आये हैं,
मुझे यकीन है
आपके पास कहने को बहुत कुछ है.
बिल्कुल।
आज मैं आया
बस एक बात पूछना है:
पूर्ण समर्थन के बिना
लिंग कबीले और मेरे,
आपके पास क्या अधिकार या योग्यता थी
सिंहासन पर सुरक्षित बैठने के लिए?
इसलिए,
क्या आप इसे अपने लिए लेना चाहते हैं?
मैं तुम्हें हड़पने की कोई इच्छा नहीं रखता।
लेकिन मुझे पहले ही एक शाही आदेश प्राप्त हो चुका है।
इसमें कहा गया है कि महामहिम सर्दी से गंभीर रूप से बीमार हैं,
और इस तरह
उसने महारानी के गर्भ में राजकुमार को सिंहासन सौंप दिया है।
वह मुझे शाही मुहर धारण करने का आदेश देता है,
ताईजी हॉल तक चढ़ें,
नए सम्राट की सहायता करना,
राज्य के मामलों को संभालने में हिस्सा लेना,
और राज्य और सेनाओं की देखरेख करते हैं।
यह मंत्री
मना करने की हिम्मत नहीं है.
मुझे क्यों नहीं पता था?
इस आदेश के बारे में?
क्योंकि...
आज के न्यायालय सत्र के दौरान,
आप अचानक बीमार पड़ जाएंगे
और मर जाते हैं.
आप इतने आश्वस्त हैं
क्या आज सब कुछ आपके अनुसार होगा?
मनुष्यों के हृदय मेरे साथ हैं।
अच्छा।
बहुत अच्छा।
इसलिए,
आपने पहले से ही योजना बना रखी थी।
मैं पहले ही रात बिता चुका हूँ
इंपीरियल गार्ड्स की जगह अपने स्वयं के लोगों को रखना।
वास्तव में, मैं इसे हटा सकता था
इससे पहले कैपिटल पैट्रोल कमांडर ने यह बात कही थी।
लेकिन...
मैं देखना चाहता था
इस अदालत में कितने लोग हैं
सचमुच खड़े रहो
अपने पक्ष में।
अब जब आपने इसे स्वयं देख लिया है,
मुझे अनुमति दें
अपने महामहिम को अपने रास्ते पर भेजने के लिए।
♪तूफ़ान और बर्फ़ में कौन अकेला चलता है♪
♪हर गर्मी और ठंडक को पढ़ना♪
♪दिल का?♪
♪जो हज़ार वज़न के सामने गर्व से खड़ा है♪
♪ग्रेस केवल एक मुखौटा पहनता है?♪
♪मेरी तलवार आकाश को छूती है♪
♪एक बार खून से भीगा हुआ♪
♪मेरा कवच और आक्रमणकारी घोड़ा♪
♪मुझे पता है कि जाने देना क्या होता है♪
♪कब आगे आना है, कब पीछे हटना है♪
♪टूटा हुआ ब्लेड आर-पार काटता है♪
♪सर्दी और गर्मी के वर्ष♪
♪दुश्मन के झंडे धुंध की तरह जलकर राख हो गए♪
♪फिर भी मेरे दिल पर अभी भी उत्थान और पतन के निशान हैं♪
♪मैं तुम्हारे साथ अपनी तलवार चलाने और ढलते चाँद को जलाने को तैयार हूँ♪
♪मैं तुम्हारे साथ सभी तूफानों का सामना करने को तैयार हूँ, जोश से उबल रहा हूँ♪
♪मैं अपने पंख तोड़कर तुम्हारे हाथ में तलवार बनने को तैयार हूँ♪
♪मैं आपके साथ इतिहास के इस फटे, स्थायी पृष्ठ को लिखने को तैयार हूँ♪
♪मैं आपकी महत्वाकांक्षा की तलाश में हजारों मील की यात्रा करने को तैयार हूं♪
♪मैं तुम्हें जीवन भर सुरक्षित रखने के लिए अपनी जान देने को तैयार हूँ♪
♪मैं हर विदाई गीत गाने को तैयार हूँ और अगले हज़ार साल तक तुम्हारा इंतज़ार करूँगा♪
♪मैं तुम्हारे साथ जीने और मरने को तैयार हूँ, इस जीवन में यही मेरी एकमात्र इच्छा है♪